Apapun yang dikatakan
seseorang ketika dia sedang high
seringkali merupakan kebenaran.
Beri tahu saya.
Apa lagi yang kamu sukai dariku?
Senyumku...
Suara saya...
Kamu merasakan sesuatu
ketika aku mendekatimu?
Kapan aku menyentuhmu?
Kalau ini bukan
cinta, lalu apa itu Adi?
Beri tahu saya.
[pemutaran musik]
[tertawa]
Wah, Kavya Bansal!
Anda memiliki keterampilan
merangkai cerita saat bepergian.
Lakukan satu hal, tinggalkan rekaman ini dan
ambil pena sebagai gantinya.
Mulailah menulis.  Lagipula
kamu sudah kehilangan pekerjaan.
Sekarang Anda punya banyak waktu.
[pemutaran musik]
Mencoba untuk mengingat.
Ingat.
[terengah-engah]
Saya telah berusaha keras
untuk menyingkirkan Adi
seperti yang kulakukan pada Omi.
Oh!
Aku ingat sekarang!
Dia telah mengatakan sesuatu yang penting.
Biarkan aku makan almond,
aku akan mengingat semuanya.
[pemutaran musik]
Kakak terjaga sepanjang
malam dan menggumamkannya.
Bolehkah saya memberi tahu Anda sesuatu, Pak?
Tolong jangan memarahiku.
Aku akan menghajarmu jika
kamu berbicara omong kosong.
Aku tahu tidak ada seorang pun
yang mencintaimu sebesar Nyonya.
- Kamu masih keras kepala.
- Santu.
Pak...
Tolong dengarkan aku dan
berhenti marah padanya.
Selesaikan masalahmu dengannya.
Anda dan saya akan bahagia.
Semuanya akan menjadi
seperti sebelumnya.
Oke, jadi Anda ingin semuanya
menjadi seperti sebelumnya?
Ya.
Saya harus menyelesaikan semua
masalah demi kebahagiaan Anda?
Tuan, jangan pukul saya.
Pak...
[pemutaran musik]
- Pak...
- Diam!
Dimana dia?
Dia sudah pergi.
- Kamu ketinggalan perahu.
- Apa?
Dengan baik...
Maksudku, dia pergi ke
rumah orang tuanya untuk Holi.
Dia akan kembali pada malam hari.
[pemutaran musik]
[tertawa]
Kemana kamu pergi?
Saya akan menggerebek lemari es.
Aku akan membuat mereka
merindukan setiap tetes air.
Kulkasnya tidak berfungsi.
Sudah lama sekali aku
tidak memakan makananmu.
Duduklah, sayang.
Kamu telah bertemu
ibumu setelah sekian lama.
Mari kita duduk dan berbicara sebentar.
Jika Kavya mengetahui tidak ada
listrik di rumahnya,
dia akan khawatir.
Mayank, cepat pergi dan
panaskan roti dan kari kentang.
Segera.
Tunggu sebentar.
Kenapa dia diam-diam
melakukan sesuatu untukku hari ini?
Saya bisa mengambilnya sendiri.  Lagipula
aku harus menyimpan manisan di lemari es.
Dengan baik...
Kavya...
Mengapa Anda ingin
menyimpannya di lemari es?
Kami akan memakannya.
[pemutaran musik]
Hmm... enak sekali.
- Simpan di sini, aku akan memakannya.
- Ya.
- Aku juga akan memakannya.
- Apa yang salah?
Anda biasanya tidak menyukai Laddoos.
Jangan khawatir tentang hal itu, saudari.
Duduklah, aku akan memanaskan makananmu.
- Tapi...
- Tenang.
Kavya, beritahu aku,
bagaimana perayaan Holimu?
- Apakah Adi...
- Tidak.
Saya tidak akan memberitahu Anda.
Anda akan memberitahu saya.
Mayank, keluar!
- Hah?  Yang akan datang!
- Duduk di sini.
Apa yang sedang terjadi?
TVnya hilang dan mereka tidak
mengizinkan saya membuka kulkas.
Dan dari ekspresi, kamu
terlihat seperti pencuri.
Dengarkan aku, Kavya...
[pemutaran musik]
[pembukaan pintu]
[mengklik tombol]
Apa yang kamu lakukan,
Kavya?  Duduk dan bersantai.
Kavya...
Mendengarkan...
Kapan ini terjadi?
Dan kapan kamu akan memberitahuku?
Akan memberitahumu apa?
Karena masalah tegangan...
Kenapa kamu tidak memberitahunya?
Ya...
Terkadang ada
lonjakan listrik, sayang.
Ayah, aku bisa melihat
kebohongan di wajahmu.
[dering telepon]
Kak, apakah persediaan airmu sudah kembali?
Sudah kubilang aku akan
memberitahumu besok.
Kavya ada di rumah sekarang.
Saya akan memberitahu Anda besok.
Kemana kamu pergi?
Kavya, semuanya baik-baik saja di sini.
[pemutaran musik]
Lihatlah dia menatap.
Siapa yang menatap sekeliling?
Bu, sekarang waktunya memberinya makan.
Aku tahu, Alka, makanya aku
memanaskan susu untuknya.  Datang.
Tidak, ibu.  Anda memberinya
susu botol kemarin juga.
Soalnya, anak membutuhkan ASI.
Biarkan aku memberi susu pada Omi.
Aku tahu.  Itu sebabnya
saya berbicara dengan dokter.
Terkadang ASI saja tidak cukup.
Dan dia membutuhkan lebih banyak makanan.
Bukan?
Berikan dia padaku.
Mama...
Tolong izinkan saya memberinya makan.
Mengapa semua orang berbohong padaku?
Semuanya tidak
berhenti bekerja sekaligus.
Ini semua dilakukan dengan
sengaja dan Anda juga mengetahuinya.
Mereka menyeret kalian semua
dalam pertarungan melawanku ini.
Hanya itu saja.  Sekarang...
Sekarang saya tidak ingin bertengkar lagi.
Itu adalah pertarunganku, tapi
kaulah yang menanggung hukumannya.
Saya tidak akan mentolerir hal itu.
- .- Kavya.
- Kenapa kamu berkata begitu, sayang?
Kavya kami tidak pernah menerima kekalahan.
Tidak, ayah.
Aku tidak akan menghukum
kalian semua demi aku.
Tidak pernah.
Apakah menurut Anda
pertempuran ini hanya milik Anda?
Ini juga pertarungan kita.
Kami bukan kelemahanmu,
sayang.  Kami adalah kekuatanmu.
Dengar, sayangku, kita
tidak begitu lemah untuk
menerima kekalahan dalam
hal pasokan air dan listrik.
Kita akan kehilangan hari itu
ketika kamu menerima
kekalahan dan mundur, sayang.
[kicauan burung]
Ada beberapa anggota pemuda
yang berkunjung dari Kanpur
-...untuk berpartisipasi dalam acara tersebut.
- Adi!
Ya.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
- Aku sedang menelepon.  Nanti.
- Ini penting dan pribadi.
Apa pun itu, kita akan membicarakannya nanti.
Iya katakan padaku.
Saya ingin berbicara dengan Anda tentang apa
yang terjadi di antara kita di kamar tidur.
Saat aku sedang berbaring di
tempat tidur dan kamu mendekatiku,
[pemutaran musik]
Bolehkah aku meneleponmu
nanti?  Ya terima kasih.
Apakah kamu tidak malu?
Bukankah ini akan mempengaruhi reputasi Anda?
Kamu dan ayahmu seharusnya malu.
- Seluruh keluargamu harus...
- Jangan membicarakan ayahku.
Memberi nama pada ayahmu menyakitimu.
Tapi bagaimana dengan kekejaman
yang kamu lakukan terhadap orang tuaku?
Saya harus tetap diam?
- Apa yang telah terjadi?
- Silakan.
Jangan berpura-pura
tidak tahu, Adhiraj Pradhan.
Aku tidak menyangka kamu akan membungkuk begitu rendah.
Anda memutus pasokan
air, menyebabkan lonjakan
listrik, lemari es, TV,
microwave semuanya rusak.
Saat ini, terbukti kelicikan
adalah warisan keluarga Anda.
Dan ini harus diungkapkan suatu hari nanti.
Namun saya telah menerima
keberanian dan kekuatan sebagai warisan.
Jadi, jangan salah
mengira bahwa saya
akan mundur karena
kelakuan rendahan Anda.
[pemutaran musik]
[dering telepon]
Ya, Kavya?
Halo?  Hai, Sanjeev.
Apakah Anda punya waktu luang dua menit?
Beri tahu saya.
Sebenarnya saya...
Apa yang terjadi, Kavya?  Beri tahu saya.
Anda tahu bahwa saya sudah
lama tidak memiliki pekerjaan.
- Jadi...
- Kamu mau uang?
Berapa banyak yang Anda inginkan?
Saya akan mengirimkannya segera.
Tidak, bukan itu masalahnya.
Saya ingin membeli kulkas dan TV baru
untuk ibu dan ayah dengan cicilan.
Karena skorsing, saya
tidak mempunyai slip gaji.
Mereka meminta penjamin, jadi...
SAYA...
Bisakah saya memberikan nama Anda?
Kenapa kamu tidak bisa?  Tentu saja Anda bisa.
Tapi kenapa mau
beli secara cicilan?
Aku akan membelikannya untukmu.
Anda dapat membayar saya
kembali ketika Anda punya uang.
TIDAK.
Tolong jangan lakukan itu.
Jadilah penjamin saja,
sisanya akan saya urus.
Hei, Kavya.
Apakah kamu tidak menganggapku temanmu?
Anda hanya perlu menelepon
untuk apa pun yang Anda butuhkan.
Terima kasih, Sanjeev.
Tuhan, berilah aku kekuatan
untuk mengatasi rintangan ini.
Silakan.
Saya mengingatnya sekarang!
Santu, jangan menakutiku seperti ini.
Apa itu?  Apa yang kamu ingat?
Di pesta Holi, bibi mengatakan
sesuatu tentang hari Shivaratri.
- Tentang Mahashivaratri?
- Ya.
Adi diserang hari itu.
Apa yang dia katakan?
Dia bilang bahwa...
Apa yang bibi katakan?
Saya lupa, Bu.  Saya
kehilangannya di suatu tempat.
Kamu idiot, Santu.  Bodoh!
Apakah kamu melakukan semua ini?
Ya saya lakukan.
Mengapa?
Apakah Anda melihat kesombongannya?
Dia telah memaksa
masuk ke rumah ini.
Dia melakukan apa yang dia inginkan.
Dia menyusahkan semua orang.
Dia melakukan sesuai keinginan
dan kesukaannya sendiri.
Apa yang saya lakukan?
Haruskah aku merajuk di sudut
dengan wajah panjang?
Anda akan melihatnya
suatu hari, dia akan meninggalkan rumah
ini untuk menyelamatkan orang tuanya.
[pemutaran musik]
Kenapa, Adi?
- Apakah kamu merasa kasihan padanya?
- TIDAK.
Tapi apa yang kamu
lakukan tidak benar, ayah.
Jika kita mulai melakukan
kejenakaan seperti
itu, lalu apa perbedaan
antara kita dan Kavya?
- Nak, dia adalah seorang pembunuh.
- Jangan mengubah topik.
Kamu tahu apa maksudku.
[pemutaran musik]
Dengan baik...
Minumlah susu, sayang.
Apakah kamu tidak lapar?
Kenapa kamu tidak
minum susuku, sayang?
Saudari.
Apa yang telah terjadi?  Kenapa kamu menangis?
Hai.
Kavya, ibu memberinya
susu botol lagi.
Dia tidak lagi meminum
susuku sejak itu.
Tapi kenapa dia memberinya susu
botol?  Apakah produksi Anda tidak cukup?
Tidak, aku bisa memberinya makan tapi...
Lalu apa masalahnya?
Selain itu, seorang bayi
harus diberi ASI saja.
Hanya dengan begitu
dia akan mengembangkan
kekuatan dan kekebalan
yang dibutuhkan.
Itu yang kukatakan pada ibu.
Tapi dia tetap menyuapi Omi dengan
susu botol tanpa memberitahuku.
Itu salah, saudari.
Ayo pergi dan bicara dengannya.
Tidak, Kavya, kamu jangan ikut campur.
Dia tidak terlalu
menyukaimu dan kemudian
dia akan memarahiku
dengan sia-sia.
Saudari.
Ikut denganku.
- Tidak, Kavya...
- Kakak, lihat.
Dia bukan orang jahat.
Tapi dia harus mengerti
bahwa kamu adalah ibu Omi.
Dan terserah padamu untuk memutuskan apa
yang baik atau buruk bagi Omi, bukan dia.
Ayo, ayo pergi.
Dengan hati-hati.  Datang.
[bel pintu berbunyi]
[pembukaan pintu]
[pemutaran musik]
Begitu banyak hal?
Salam, Pak.
Tuhan memberkatimu sayang.
Putra...
Apa perlunya semua ini?
Anda benar-benar memiliki hati yang besar.
Jangan khawatir.
Saya akan segera mengembalikan uang Anda.
Saya akan mengembalikan setiap sennya.
Anda bisa saja membeli kulkas.
Apa perlunya TV dan microwave?
Satu menit.
Aku tidak membawa semua ini, paman.
Saya baru saja berbicara dengan Kavya.
Jika bukan Anda yang membelinya, lalu siapa yang membelinya?
Hei, tunjukkan padaku tagihannya.
[pemutaran musik]
Tidak ada nama di atasnya.
Siapa yang mengirimnya?
Saya telah diberitahu untuk
tidak menyebutkan nama.
Apakah Anda menginginkan pekerjaan Anda atau tidak?
Katakan padaku namanya.
[ban mobil berdecit]
[pemutaran musik]
Ayo, jadilah lebih baik untukku.
[pembukaan pintu mobil]
Keluar.
[penutupan pintu mobil]
Aku akan menamparmu begitu
keras hingga kamu terjatuh.
SDM Pak.
Senang bertemu denganmu.
Senang?
Aku lebih memilih menyikutmu daripada memelukmu.
Aku tidak ingin melihat wajahmu.
Itu adalah gerbang utama,
Anda bisa keluar dari sana.
Hai!
Siapa yang kamu coba bodohi?
Aku bisa melihat cintamu
pada Kavya di matamu.
Mengapa kamu berpura-pura
menjadi musuhnya?
Mengapa kamu tidak memberitahunya
bahwa kamu mencintainya?
Apa yang kamu katakan?
Hah?
Apakah saudaramu terbunuh?
[pemutaran musik]
Pernahkah kamu melihat
tumpukan kayu saudaramu terbakar?
ibumu meninggal setiap hari?
Pernahkah kamu melihat ayahmu
menghabiskan malam tanpa tidur?
Apakah kamu menyukai
pembunuh saudaramu?
- Maukah kamu?  Tidak, kan?
- Tapi Adi!
Anda tahu bahwa Kavya tidak
mungkin menjadi pembunuhnya.
Dalam hatimu.
Di Sini.
Hatimu tahu yang sebenarnya.
Tanyakan pada hatimu apakah Kavya
bisa membunuh saudara Omi!
[pemutaran musik]
Tidakkah kamu mengerti ketika diberitahu sekali?
Aku sudah bilang padamu untuk
menjauh dari mereka berdua.
Ada apa denganmu, Alka?
Bagaimana Anda membiarkan
wanita ini mendekati anak Anda?
Memberi...
[pemutaran musik]
Bu, Alka dan aku ingin bicara
denganmu mengenai Omi.
Anda ingin saya berbicara
dengan Anda tentang Alka dan Omi?
dengan pembunuh anak saya?
Menyingkir.
Ibu tolong.
Tolong dengarkan aku.
Saya tahu Anda tidak melakukan
apa pun dengan niat yang salah.
Tapi itu tidak benar.
Menjauhkan Omi dari ibunya
tidak baik untuk kesehatannya.
Tolong jangan lakukan ini.
Anda akan mengajari saya
apa yang harus saya lakukan?
Mengapa kamu lupa bahwa kamu
bukan lagi bagian dari keluarga ini?
Baik denganku, maupun
dengan Alka, atau
dengan anak itu.
Dan Anda tidak akan ikut
campur dalam urusan kami.
Tapi kita semua terikat oleh kemanusiaan.
Apapun yang kukatakan
adalah demi kebaikan Omi...
Dan saya?
Bukankah aku mengharapkan yang baik untuknya?
Apakah saya musuh mereka?
Dengan melakukan ini, kamu
membuat Alka menentangku.
TIDAK.
Bu, aku tidak melakukan hal seperti itu.
Saya hanya memberitahu
Anda bahwa tolong jangan simpan
Alka menjauh dari anaknya.
Memberi makan Omi adalah haknya.
Mama...
Kavya benar.
[pemutaran musik]
Apakah kamu benar-benar berpikir
bahwa Kavya yang melakukan pembunuhan itu?
Dan itu juga, kakak
iparnya sendiri?
Tidak ada laki-laki.
Saya tidak percaya itu.
Aku telah melihat rumahmu
dengan mataku sendiri.
Gadis itu telah menunjukkan
banyak ketangguhan dan rasa hormat.
Ayahmu tidak meninggalkan kebutuhan
bisnis yang terlewat untuk melecehkannya.
Tapi gadis itu tidak pernah mengeluh.
Tapi Anda mencurigai dia melakukan pembunuhan.
[pemutaran musik]
Anda telah membuat Alka menentang saya hari ini.
Wah, Kavya!  Anda pantas
mendapatkan semua pujian.
Anda membuat istri korban
Anda menentang saya.
[pemutaran musik]
Omi.
Maafkan aku, sayang.
Aku harus memisahkanmu
dari ibumu selamanya.
[pemutaran musik]
Itu karena teman
ibumu yang pembunuh
tidak akan ragu untuk membalas dendam
padamu dan kami tidak tahu caranya.
[pemutaran musik]
Tapi saya di sini.
Saya dengan Anda.
Aku tidak akan membiarkan bahaya apa pun menimpamu.
- Memberinya.
- Tidak, ibu.
Berikan aku anak itu, Alka.
Anda tidak tahu betapa liciknya dia.
Mama...
- Berikan aku anak itu.
- Bu, tolong jangan lakukan ini.
Bu, tolong jangan lakukan ini.
- Biarkan dia pergi.
- TIDAK!
- Tidak, Omi...
- Aku tidak bisa memberikannya padamu.
Biarkan Omi pergi.  Dia bukan anakmu.
Kavya!
[pemutaran musik]
Apakah kamu melihatnya, Adi?
Dia merebut Omi dariku.
Dia tidak ingin aku membawa
kenangan terakhir Omi bersamaku.
[pemutaran musik]
- Adi, aku tidak melakukan hal seperti itu.
- Kesunyian!
[pemutaran musik]